准备进行五项运动来测试您的身体年龄，您知道我们都出生了
具有天生的灵活性，这就是为什么孩子们轻松地劈叉和放腿的原因
不幸的是，随着时间的流逝，这些小怪胎掉到了我们的头上，我们失去了我们
天生的灵活性和共同行动的办公室工作常常使情况恶化
最终我们发现很难拉直背或拉不开拉链
是的，我发现那件衣服特别难，所以我们的身体慢慢老化
但是否有可能准确找出它仍然可以使我们处于良好状态的能力
好的一面有五个练习，可以帮助您测试身体的
灵活性，并猜测您的年龄段为任何事情做好准备
因为在尝试练习之前，预热结果可能会令人不快
可以跳下蹲动作或腿部摆动动作，或者如果您像我一样坐在一个完整的地方
浴缸打开下水道，试图抵制潮流，这不仅仅是说而已，
准备好了，让我们从第五位开始倒计数
肩膀关节的柔韧性让我们从测试您的肩膀关节开始
灵活地尝试执行此简单而快速的锻炼，将您的双手放在一起
在你的背后，像一个反向祈祷的事情，你
觉得容易或困难，也许有点痛苦，让我们看看这是什么意思
您很快就做到了，没有任何困难，然后恭喜您
如果您发现这项运动颇具挑战性，那么您会做得很好或还很年轻
然后您只需要多做一些练习，因为他们说练习很完美
但是，如果这非常困难，那么您现在肯定需要改进
尝试小心地握住手肘，手掌放在背后
如果您不想在这个位置上呆几分钟，请多练习
遇到肩周炎的症状，您该怎么做才能改善肩膀
灵活性为此目的最有效的练习各有不同
伸展运动，因此请确保每天至少做一次以增加您的伸展运动
肩部柔韧性也可以尝试简单的运动，做得很漂亮
即使在工作中稍作休息，也可以在任何地方举起手臂并弯曲
肘部，这样它就在您的脖子后面，头部向下滑动一点
现在返回，用左臂伸到你身后
这样你的手背最终会碰到你的背部中部
尝试触摸双手的手指这次重复相同的操作
从左臂开始不要太快，如果您发现此练习是
即使是很小的定期尝试也很难花时间
经过一段时间4脊椎灵活性的完美测试，现在该进行测试了
您的脊柱柔韧性让我们做一个小运动，您可能已经做了很多
在学校的体育课上站直并保持双脚
分开与肩同宽，然后向前倾斜而不弯曲膝盖
但是，尝试用手触摸地板对您来说具有挑战性
如果您能全神贯注于手，那么我们来看看这对您的身体有何影响
最好的地板是您不超过25岁，
你经常做得很好，继续做自己在做的事，
如果您只能用您的身体触摸地板，您的身体将在稍后感谢您
手指还可以，但您需要练习仰视第一组
人们并开始更多地伸展，这最终是没有改变的
如果您不能触摸地板，则需要锻炼脊柱关节
准备好与沙发成为朋友，温暖的毯子和针织物使自己振作起来
一起开始锻炼，变得更强大，更灵活
很多瑜伽姿势都非常有用，它们并没有那么疯狂和难以做到
并可以帮助您建立一个您梦dream以求的更强壮的身体
拱形鸽子半轮鹰轮转，仍然不是全部
瑜伽姿势，你可以做吗我喜欢自己蹲小狗，嘿，试一试，你会感觉到
经过这样的定期锻炼会更好，请不要忘记，如果您发现很难
选择重要的锻炼并整理好锻炼锻炼清单
那么您随时可以查看此视频，您会发现一个有效的全身
锻炼将帮助您解决所遇到的任何灵活性问题
发现，现在我们前进到下一个挑战三号脖子
和肩带的柔韧性，不，您不要在您的头上戴腰带
这个让我们继续前进，让您的脖子和肩带更加灵活
可以说很多关于您的年龄的信息，这就是您应该做的
膝盖，同时让双腿分开与臀部同宽，然后向后靠，试着
用双手哇着脚跟哇，这比我更具挑战性
认为如果在此过程中您意识到自己绝对无法
触摸脚后跟不要太用力，然后向后支撑您的后背
手你不是一个十几岁的孩子，这就是为什么你最应该努力的原因
如果没有什么大不了的话，您可以灵活地拥有更强壮的身体
你嘿，那你做得很好，只是退出
慢慢地姿势以改善您的状况
从颈部柔韧性练习开始，您可以塞住下巴，直到感觉到
请记住，它应该不痛苦另一个不错的选择是
然后向后拉脖子，直到感觉舒展哦，那很好
重复这些练习中的每一个大约五次
现在，您的肩带灵活性如何，您可以做一些
跪姿练习从跪姿开始，使您的脚处于
现在，您的臀部抬起臀部，并在头顶上举起伸直的手臂
同时您可以对两侧进行一些加高以及保持一只手臂
向下然后将另一个向上和向另一侧抬起，重复这些简单的步骤
锻炼大约五次，别忘了定期做这些
成功的关键
第二个髋关节的柔韧性是，另一个重要的是髋关节
可以显示您的身体年轻的东西是臀部的灵活性，可以找出是否
好的或不好的，只是做一个头到膝盖的弯曲，这是坐在上面
双腿伸直在地板前，弯曲右膝盖，
将右脚放在左大腿内侧，降低躯干并抓住
你的左脚，这样的锻炼对你来说有多容易，我有点挣扎
如果您可以轻松地用额头触摸膝盖并留在这里
位置至少两分钟，我们向您表示祝贺，为什么您必须成为Gumby
实际上您的身体年龄是否已接近学龄期，您的工作方式是
在我身后，只要保持所有这些辛苦的工作，您就在做正确的事
但是如果您不能触摸膝盖或腿不自主地弯曲关节
不能移动，大腿后部的肌肉不够弹性
如果您想拥有一个灵活而健康的身体，可以为您做一些工作，如果
您想提高髋关节的灵活性请记住执行以下操作
像其他几乎所有其他东西一样定期锻炼
与灵活性相关的连接首先是这里的答案
直立，使双腿伸直，然后弯曲右膝盖拉
把它放进你的胸部并紧紧拥抱，直到你再次感到绷紧为止
痛苦，这不是一个好兆头，尝试使其有效，但第二个仍然安全
良好的运动是坐姿舒展，双腿向两侧弯曲
将脚的底部放在一起，使它们尽可能靠近腹股沟
可能的话就向前倾，直到你感觉到
每天至少做五次伸展运动，以获得更好的锻炼
结果，如果痛苦的速度变慢，就不必着急
因为快一点就能使它变得更有效，请花些时间并倾听
您的身体，这是膝盖关节的灵活性，我们进入了决赛
测试，这将显示您的膝盖关节柔韧性如何
挑战始于简单的俯卧撑姿势，然后尝试推动臀部
朝向天花板，直到您的身体呈倒V形
脚应该牢牢地固定在地面上哦，那只狗朝下，不是吗
你已经做到了，结果已经说明了一切
当你年轻的时候，做这个练习并不困难
小步走出俯卧撑姿势，轻松执行字母姿势
实际上，这看起来似乎有点有趣，是30年后的情况
改变，通过此测试而不弯曲您的身体变得更具挑战性
肘部膝盖和背部要牢记这个问题，并要多加注意
如果您未通过此测试，则可能超过50岁
岁，您根本不是运动的朋友膝盖关节的柔韧性可以
得到改善，只是不要偷懒，每天都要增加一些运动
锻炼最简单的方法就是像舒适地弯曲膝盖一样
尽可能地弯曲膝盖，直到您感觉到其他力量的伸展
伸展运动就是这样，将双脚并拢，然后慢慢地
您的脚跟朝着底部，直到您感到舒展时，请记住
保持膝盖并拢保持此姿势约15秒钟
重复这些练习大约五次，一段时间后，您将
感觉到您的身体变得非常灵活和健美，所以其中之一
您发现最困难的挑战是在评论中告诉我们
及以下，不要忘记点击此处的“赞”按钮并分享此视频
与您所有的朋友一起订阅我们的频道，以了解更多信息并
有趣的视频，并始终与我们一起生活在美好的一面，直到下一次